При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Опечатка в строке: Командная строка Windos. Правильно будет: Командная строка Windows
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".

Файл cmd.html.
1. DIR - правильное значение "Отображение файлов в текущем каталоге"
2. CD - правильное значение "Изменение каталога"
3. DATE - правильное значение "Выводит или устанавливает текущую дату"
4. TIME - правильное значение "Выводит или устанавливает системное время"
5. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
6. Нет кнопки "Вернуться на главную страницу"

Файл mac.html.
1. mv - верное значение: расфшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл
2. mkdir - верное значение: расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку"

Файл git.html
1. Кнопка "Вернуться на главную страницу" ведет в папку "mac.html"
2. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
3. Исправлены команды. Изначально были команды для mac. 
Верные варианты команд:
-git init - cоздаёт новый локальный репозиторий с заданным именем.
-git clone - cкачивает репозиторий вместе со всей его историей изменений.
-git commit -m - фиксирует проиндексированные изменения и сохраняет их в историю версий.
-git status - перечисляет все новые или изменённые файлы, которые нуждаются в фиксации.
-git add - индексирует указанный файл для последующего коммита.
